1. Co znaczą właściwie poszczególne komendy:
    git config --global core.editor "'C:/Program Files/Sublime Text 2/sublime_text.exe' -n -w"
    git config --global push.default upstream
    git config --global merge.conflictstyle diff3

2. Gdzie domyślnie są pliki konfiguracyjne gita, i dlaczego ich nie moge znależć

3. pliki configi sh uzupelnianie itp.

4. Lesson 3 film 26 - czy nie daloby sie tego zrobic prosciej? np rebase?

5. Jak wlasciwie zrobic rebase na konnsoli

6. Czy da sie zrobic pull requesta na konsoli czy to tylko opcja githuba/bit bucketa

7. Roznica miedzy pull a fetch
	Pull ciągnie wszystko, a fetch tylko updatuje brancha origin/master?

8. Cherry picking jak to sie wlasciwie robi i z czym to sie je

9. git diff3? i jaki jest domyslny?

10. Git confict

11. Ikonki na folderach i plikach swiadczacych o statusie w pracy sa w domu nie

12. 